**url: [https://sip.elfak.ni.ac.rs/article/polaganje-ispita/satnica-oktobar-2026](https://sip.elfak.ni.ac.rs/article/polaganje-ispita/satnica-oktobar-2026)**


**I godina**

| Датум | Ниво | Време | Трајање | Шифра | Назив предмета | Сале |
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
| среда, 16. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕЗ1О01 | Математика 1 | A4, 75 (К1), |
| среда, 23. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕЗ1О02 | Основи електротехнике 1 | A3, A4, 552 (К5), |
| петак, 18. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕЗ1О03 | Физика | A1, A2, |
| петак, 25. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕЗ1О04 | Увод у рачунарство | 75 (К1), |
| понедељак, 14. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕЗ1О05 | Увод у инжењерство | 75 (К1), |
| четвртак, 24. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕЗ2О01 | Математика 2 | A1, A2, A3, 75 (К1), |
| уторак, 15. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕЗ2О02 | Алгоритми и програмирање | 265 (К2), 79 (Е3), 81 (Е4), Л521, |
| четвртак, 17. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕЗ2О03 | Основи електротехнике 2 | A3, A4, 75 (К1), |
| уторак, 22. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕЗ2О04 | Електронске компоненте | 75 (К1), |
| понедељак, 21. септембар 2026. | ОАС | 14:00 | 04:00:00 | 3ОЕЗ2О05 | Увод у електронику | 75 (К1), |



**II godina**

| Датум | Ниво | Време | Трајање | Шифра | Назив предмета | Сале |
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
| петак, 18. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР3О01 | Дискретна математика | A3, |
| среда, 16. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР3О02 | Базе података | A3, |
| понедељак, 14. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР3О03 | Објектно оријентисано програмирање | 79 (Е3), |
| уторак, 22. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР3О04 | Архитектура и организација рачунара 1 | A2, |
| уторак, 15. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 00:45:00 | 3ОЕР3А01 | Логичко пројектовање | 82 (Е1), |
| среда, 23. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР3А02 | Дигитална електроника | A1, |
| четвртак, 17. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР4О01 | Објектно оријентисано пројектовање | A1, |
| петак, 18. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР4О02 | Структуре података | 75 (К1), 79 (Е3), 81 (Е4), |
| понедељак, 21. септембар 2026. | ОАС | 14:00 | 04:00:00 | 3ОЕР4О03 | Програмски језици | A1, |
| уторак, 15. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР4О04 | Архитектура и организација рачунара 2 | 75 (К1), |
| четвртак, 24. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | предавач | 3ОЕР4А01 | Матрична израчунавања | У договору са предавачем |
| четвртак, 24. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР4А02 | Теорија графова | A3, |
| четвртак, 24. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР4А03 | Нумерички алгоритми | A3, |
| четвртак, 24. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР4А04 | Вероватноћа и статистика | 451 (К4), |



**III godina**

| Датум | Ниво | Време | Трајање | Шифра | Назив предмета | Сале |
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
| понедељак, 14. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 03:00:00 | 3ОЕР5О01 | Енглески језик 1 | Ч2, |
| четвртак, 24. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР5О02 | Оперативни системи | 265 (К2), |
| среда, 23. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР5О03 | Рачунарске мреже | 75 (К1), |
| петак, 18. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 01:30:00 | 3ОЕР5О04 | Информациони системи | Ч1, |
| уторак, 15. септембар 2026. | ОАС | 14:00 | 04:00:00 | 3ОЕР5О05 | Web програмирање | 81 (Е4), |
| среда, 16. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР5А01 | Увод у теорију игара | A3, |
| петак, 25. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР5А03 | Пројектовање и анализа алгоритама | 75 (К1), |
| понедељак, 14. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 03:00:00 | 3ОЕР6О01 | Енглески језик 2 | Ч1, |
| уторак, 22. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 02:00:00 | 3ОЕР6О02 | Софтверско инжењерство | A1, |
| петак, 25. септембар 2026. | ОАС | 14:00 | 04:00:00 | 3ОЕР6О03 | Паралелни системи | 75 (К1), |
| четвртак, 24. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР6А01 | Интернет ствари | 370 (К3), |
| четвртак, 24. септембар 2026. | ОАС | 14:00 | 02:00:00 | 3ОЕР6А02 | Интеракција човек-рачунар | 75 (К1), |
| петак, 25. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | предавач | 3ОЕР6А03 | Системи база података | Полаже се преко пројекта |
| уторак, 15. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР6А04 | Развој веб и вишеплатформских апликација | A3, |
| четвртак, 24. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР6А05 | Развој мобилних апликација и сервиса | 81 (Е4), |
| петак, 18. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | предавач | 3ОЕР6А06 | Системско програмирање | Полаже се преко пројекта |



**IV godina**

| Датум | Ниво | Време | Трајање | Шифра | Назив предмета | Сале |
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
| среда, 23. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР7О01 | Вештачка интелигенција | A2, |
| среда, 16. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР7О02 | Рачунарска графика | 265 (К2), |
| понедељак, 21. септембар 2026. | ОАС | 14:00 | 04:00:00 | 3ОЕР7О03 | Програмски преводиоци | A1, |
| четвртак, 17. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР7А03 | Заштита информација | 370 (К3), |
| уторак, 22. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | предавач | 3ОЕР7А04 | Напредне базе података | Полаже се преко пројекта |
| петак, 18. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | предавач | 3ОЕР7А05 | Архитектура и пројектовање софтвера | Полаже се преко пројекта |
| уторак, 22. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР7А06 | Тестирање и квалитет софтвера | A1, |
| петак, 18. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 02:00:00 | 3ОЕР7А09 | Рачунарски вид | Ч2, |
| понедељак, 21. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР8О01 | Дистрибуирани системи | 75 (К1), |
| четвртак, 24. септембар 2026. | ОАС | 14:00 | 01:30:00 | 3ОЕР8А01 | Мултимедијални системи | Ч2, |
| четвртак, 24. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | предавач | 3ОЕР8А04 | Мерни системи засновани на микрорачунарима | У договору са предавачем |
| уторак, 15. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | предавач | 3ОЕР8А05 | Инжењерство података и знања | Полаже се преко пројекта |
| петак, 25. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 04:00:00 | 3ОЕР8А07 | Претраживање информација | A2, |
| уторак, 22. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | предавач | 3ОЕР8А08 | Методи и системи за обраду сигнала | Полаже се преко пројекта |
| уторак, 15. септембар 2026. | ОАС | 09:00 | 01:00:00 | 3ОЕР8Б03 | Пословне комуникације | Ч1, |
